---
title: Modern Style Node Test
date: 2024-08-15
---

This post tests the color scheme of note tags in modern style. I have created a
dark mode color scheme for the them and is waiting for the pull request to be
merged.

<!-- markdownlint-disable no-alt-text -->

![](https://img.shields.io/github/status/contexts/pulls/next-theme/hexo-theme-next/828)

[fix: support dark mode for note tags in modern style #828](https://github.com/next-theme/hexo-theme-next/pull/828)

<!-- more -->

<!-- markdownlint-disable heading-increment no-duplicate-heading no-empty-links -->
<!-- cSpell:disable -->

{% note default %}

#### Lorem Ipsum

[Lorem ipsum]() dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean sed nunc et
metus dapibus finibus at sed lacus. Donec in faucibus nibh, ac elementum turpis.
Etiam blandit odio tincidunt eros vestibulum varius. Nunc eget porttitor nisi.
Cras eu metus ut turpis venenatis bibendum. Fusce vitae bibendum tellus. Duis
quis nisi pellentesque, blandit orci mollis, pulvinar nisi. Integer ex augue,
pulvinar et vulputate a, dignissim et libero. Vivamus id hendrerit urna, vitae
varius erat.

{% endnote %}

{% note primary %}

#### Lorem Ipsum

[Lorem ipsum]() dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean sed nunc et
metus dapibus finibus at sed lacus. Donec in faucibus nibh, ac elementum turpis.
Etiam blandit odio tincidunt eros vestibulum varius. Nunc eget porttitor nisi.
Cras eu metus ut turpis venenatis bibendum. Fusce vitae bibendum tellus. Duis
quis nisi pellentesque, blandit orci mollis, pulvinar nisi. Integer ex augue,
pulvinar et vulputate a, dignissim et libero. Vivamus id hendrerit urna, vitae
varius erat.

{% endnote %}

{% note info %}

#### Lorem Ipsum

[Lorem ipsum]() dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean sed nunc et
metus dapibus finibus at sed lacus. Donec in faucibus nibh, ac elementum turpis.
Etiam blandit odio tincidunt eros vestibulum varius. Nunc eget porttitor nisi.
Cras eu metus ut turpis venenatis bibendum. Fusce vitae bibendum tellus. Duis
quis nisi pellentesque, blandit orci mollis, pulvinar nisi. Integer ex augue,
pulvinar et vulputate a, dignissim et libero. Vivamus id hendrerit urna, vitae
varius erat.

{% endnote %}

{% note success %}

#### Lorem Ipsum

[Lorem ipsum]() dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean sed nunc et
metus dapibus finibus at sed lacus. Donec in faucibus nibh, ac elementum turpis.
Etiam blandit odio tincidunt eros vestibulum varius. Nunc eget porttitor nisi.
Cras eu metus ut turpis venenatis bibendum. Fusce vitae bibendum tellus. Duis
quis nisi pellentesque, blandit orci mollis, pulvinar nisi. Integer ex augue,
pulvinar et vulputate a, dignissim et libero. Vivamus id hendrerit urna, vitae
varius erat.

{% endnote %}

{% note warning %}

#### Lorem Ipsum

[Lorem ipsum]() dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean sed nunc et
metus dapibus finibus at sed lacus. Donec in faucibus nibh, ac elementum turpis.
Etiam blandit odio tincidunt eros vestibulum varius. Nunc eget porttitor nisi.
Cras eu metus ut turpis venenatis bibendum. Fusce vitae bibendum tellus. Duis
quis nisi pellentesque, blandit orci mollis, pulvinar nisi. Integer ex augue,
pulvinar et vulputate a, dignissim et libero. Vivamus id hendrerit urna, vitae
varius erat.

{% endnote %}

{% note danger %}

#### Lorem Ipsum

[Lorem ipsum]() dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean sed nunc et
metus dapibus finibus at sed lacus. Donec in faucibus nibh, ac elementum turpis.
Etiam blandit odio tincidunt eros vestibulum varius. Nunc eget porttitor nisi.
Cras eu metus ut turpis venenatis bibendum. Fusce vitae bibendum tellus. Duis
quis nisi pellentesque, blandit orci mollis, pulvinar nisi. Integer ex augue,
pulvinar et vulputate a, dignissim et libero. Vivamus id hendrerit urna, vitae
varius erat.

{% endnote %}
